ファイルのバージョンを管理しないと大変なことに…
これをGitで防ぐぞ

gitはスナップショット（差分ではない）を記録する。

バージョン１
ファイルA,B,Cがあると、全て丸ごと保存する

バージョン２
A,B1,C1とBとCだけ変更された場合は、B1とC1はBとCの差分ではなく丸ごと保存

バージョン３
A1,B1,C2となったら、AとCだけ丸ごと保存する

メリット
バージョンを記録する（コミット）

ローカル（自分のPC）での変更をローカルリポジトリに保存。
それをGitHubのリモートリポジトリに保存。
リポジトリ：履歴データの保管場所
ワークツリー：ファイルやフォルダのこと

ローカル環境は三層
ローカルリポジトリ：ステージにあるファイルをリポジトリに送り、スナップショットを記録
ステージ：変更をコミットする前にファイルを追加しておく場所
ワークツリー：ファイルを変更する作業場（普通にフォルダのメモ帳とか）


git statusコード
現在
圧縮ファイルA：index.htmlの圧縮
インデックス：index.html = 圧縮ファイルA
ツリー１：index.html = 圧縮ファイルA
コミット１：ツリー１、作成者、日付、コミットメッセージ

0. 
























